Maple!
Bunu sen yaptın, değil mi?
Bana masum rolü yapamazsın!
Ben uyurken bana bunu nasıl yaparsın?!
Özrün nerede?
Üzgünüm...
Ama Usta meşgul.
Yalnız.
Anlıyorum.
Son zamanlarda iksir yapımına ve diğer işlere odaklandım...
Ben de özür dilerim.
Bugün işe ara verip seninle oynayacağım!
Oyun!
Oyun! Oyun! Oyun!
Takumi!
Sana öğle yemeği getirdim.
Oha! Sandığın gibi değil!
Maple beni av olarak yemeye çalışmıyordu falan!
Bu...
örümcek ipeği, değil mi?!
2. Bölüm
Yeni Bir Diyara
Bu harika!
Örümcek ipeğinden kıyafet yapabildiğimize inanamıyorum!
Ah, dokusu mükemmel!
Maple, sen bir harikasın!
Örümcek ipeği bu kadar mı özel?
Tabii ki!
Bu bir lüks malzeme!
Soylular hepsini kapıyor!
Maple, sen bir harikasın!
Maple, inanılmazsın.
Maple!
Biraz daha esnek bir iplik üretebilir misin?
Ah, Maple konuşmayı anlamıyor.
Da-ha... es... nek... lik!
Anladın mı?
Yapabilir misin?
Harika! İşte bu!
Gerçekten... iletişim kurabiliyorlar?
Maple, benimle oynamak konusunda...
Şu an meşgulüm.
Tamam...
Maple kendini eğlendiriyorsa,
zaten benim de kendi işlerim var, sorun değil.
Bu köye geleli neredeyse bir ay oldu.
Yakında şehre gidip simya çalışmak istiyorum.
Ama...
Herkesle nasıl vedalaşacağım?
Bana karşı çok nazik davrandılar.
Tamamdır!
Ölçüler nasıl?
Tam olmuş!
Botların tabanlarını ve burunlarını güçlendirmem gerekecek.
Bir şeyleri tekmelerken ihtiyacın olacak, değil mi?
Bir şeyleri tekmek?
Ama ben üreticiyim.
Tek başına canavarlarla dolu bir ormanda gezen bir üretici yoktur.
Öyle mi?
Ah, zırhı nihayet bitirdin mi?
Evet.
Sadece ufak ayarlar kaldı.
Sensiz burası ıssız olacak.
Ha?
Devam edeceksin, değil mi?
Bir sonraki yere gidiyorsun.
Üretim işinin gelişmesi için,
talebin daha yüksek olduğu bir şehre gitmelisin,
ve malzemelerin daha güvenilir olduğu bir yer olmalı.
Evet.
Tesadüfe bak ki önümüzdeki hafta Bolton'dan bir tüccar buraya geliyor.
Bolton'dan mı?
Senin onun arabasıyla gitmen için ayarladık bile.
Banga...
Tamamdır!
Bu iş halledildiğine göre, hadi bunu çabucak bitirelim!
Bobon...
İkiniz de...
Çok teşekkür ederim!
Martha!
Takumi.
O nedir?
Banga'nın avladığı Boynuzlu Tavşan'ın iç organları.
Görünüşe göre en lezzetli kısmı bunlarmış,
ama hastalık ve parazitlerden arındırmak için doğru şekilde işlenmeleri gerekiyor.
Biz bunu burada yapamıyoruz, bu yüzden atmak zorundayız.
Ancak ben arındırma büyüsü kullanabilirim.
Ha?
Arındırma.
Artık yenilebilir olmalı.
Takumi, sen ışık büyüsü kullanabiliyor musun?
Evet.
Teşekkür ederim.
Sayende bunlar boşa gitmek zorunda kalmayacak.
Yine de...
Bu büyüyü herkese göstermemek daha iyi olabilir.
Ha? Neden ki?
Görünüşe göre, ışık büyüsünü kullanabilen çok az insan var.
O kadar nadir ki,
yeterli beceriye sahip olanlar sadece bununla geçimlerini sağlayabiliyor.
Bunu bilmiyordum.
Bu köyde kimse buna dikkat etmez,
ama köyden çıktığında dikkatli olmalısın.
Toprak büyüsü, aktif.
Sonraki haftayı Bord Köyü'nün gelişimi için tüm gücümü harcayarak geçirdim.
Köylülerin yaşayabileceği kadar güvenli,
ve mümkün olduğunca konforlu bir yer yapmak istiyorum.
Bana yaptıkları her şey için onlara karşılık vermek istiyorum.
Şimdi bu...
Hey, Papek.
İyi günler, Bay Banga.
Sipariş ettiğiniz her şey bu kadar mı?
Evet.
Pekala o zaman.
Bir sonraki siparişinizi bekliyor olacağız.
Banga!
Hazır mısın, Takumi?
Oh, bu adam...
Evet. Bu, sana bahsettiğim Takumi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bolton'da bir ticaret şirketi işletiyorum.
Benim adım Papek.
Ben Takumi Iruma.
Beni yanınıza aldığınız için teşekkür ederim.
Bir şey unuttun mu?
Her şey tamam.
Ah, bir de, alın.
Evinize aynısından yüz tane gönderdim.
Bir şey olursa, lütfen herkese dağıtın.
Bu büyük bir yardım olacak.
Teşekkür ederim.
Bu... bir iksir mi?
Evet. Bunlar temel iyileştirme iksirleri.
Sen mi yaptın?
Evet.
Bir bakabilir miyim?
Takumi.
Nihayet zamanı geldi.
Herkes...
O zaman ben arabada bekliyor olacağım.
Maple nerede?
Üzgünüm. Uyuyor.
Maple...
Hoşça kal.
Takumi.
Kendine iyi bak.
Sağlıcakla kal.
Evet.
Takumi.
Al.
Bu nedir?
Ne güzel! Tam da oturmuş!
Üzerinde çok yakışmış.
Bay Takumi, çok havalı görünüyorsunuz!
Hepimiz birlikte yaptık, sana teşekkür etmek için Takumi.
Maple'e kumaşın iplerini ürettirdik.
Desenini ben tasarladım!
Teşekkür ederim.
Onu çok özenle saklayacağım!
Herkes, birlikte geçirdiğimiz zaman kısaydı ama,
ama benim için yaptığın her şeyi gerçekten takdir ediyorum!
Evinizi olduğu gibi bırakacağız, tamam mı?
Beyefendi, beni unutmayın!
İstediğiniz zaman geri gelebilirsiniz!
Takumi!
Herkes...
Dikkatli olun!
Sonra görüşürüz!
Elveda!
Teşekkür ederim.
Burası Mildgard'da yaşadığım ilk yerdi.
Benim memleketim!
Köylüler seni gerçekten seviyor, Bay Takumi.
O köylüler için neredeyse aileden sayılırsın.
Vay, ağlıyor musun Heath?
Bu tür şeyler beni çok etkiler.
Kulağa yaşlı bir adam gibi geliyorsun.
Henüz kendimizi tanıtmadık, değil mi?
Ben Heath.
Ben Riell.
Buradaki sessiz ve kasvetli olan ise Bogar.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Onlar, Aslan Pençesi olarak bilinen C rütbeli maceracı grubu.
Yani, Papek'in korumaları mısınız?
Evet.
Buralar nispeten sakin, bu yüzden biraz sıkıcı.
Birkaç canavar çıksa fena olmazdı.
Hayır, keşke bu olmasa daha iyi.
Çantanı sanki çok değerliymiş gibi sıkı sıkı tutuyorsun.
Ah, içinde evcil Katil Örümceğim var.
Katil Örümcek mi?!
Bir örümceği evcilleştirdin mi?!
Vay canına! Göster bize!
Merhaba, Katil Örümcek.
Ah!
Maple! Nasıl yaparsın?!
Hayır, Riell burada hatalıydı.
Uyurken ona saldırmak en kötüsü.
İfade! Ona saldırmıyordum ben!
Bunun ona zarar vermesi durumunda ne yapacaksın
İnsanlardan ya da dış dünyadan korkmaya mı başlıyor?
Bogar'a gerçekten çok ısındı!
İşte babalık böyle bir şey.
Onda farklı bir hava var.
Bay Takumi.
Ben de Maple'a sarılayım!
Evet?
Önceki iksirlerle ilgili.
Bu adam, sevmiyorum!
Stokta var mı?
İsterseniz, onları sizden satın almak istiyorum.
Bunda sakınca yok.
Maple, fazla kabalaşma.
Ah!
Hmm? Birileri mi çıktı?
İşte olması gereken bu.
Nöbeti değerli kılan şey de bu.
Ha?
G-Goblinler mi?!
Takumi. Geri çekil.
Ormanda yaklaşık yirmi tane daha var.
Onları dışarı çıkaracağım.
Tamam.
S-Sorun yok.
S-Seyahat eden t-tüccarlar için n-normal bir d-durum bu.
Yine de çok panik olmuş görünüyorsun.
Hadi bakalım!
Güzel. Hepsi temizlendi.
Tahmin ettiğimden daha uzun sürdü.
Pekala, hızlıca parçalara ayırıp büyü taşlarını toplayalım.
Bogar, harika.
Riell, sevmiyorum.
Heath, tarafsızım.
Ondan sonra huzurlu yolculuğumuz sorunsuz devam etti.
Üç gün sonra...
Bolton, Barcula Krallığı
Geldik, Bay Takumi.
Bolton'a hoş geldiniz.
Ziyaret ettiğim ilk büyük şehirde her şey çok yeni görünüyordu.
Aslan Pençesi'nin üç üyesiyle birlikte Maceracılar Birliği'ne doğru ilerledim,
beraberinde koruma görevlerinin başarısını rapor edeceklerdi.
Şehirde kalmak için Lonca'ya kaydolmalıydım,
ve Maple'ı bir evcil hayvan olarak kaydetmek için.
Mümkünse bir simyacı loncasına kaydolmayı tercih ederdim...
Ne yazık ki, burada böyle bir lonca yok.
Ha?!
Görünüşe göre, birçok kişi kimlik olarak kullanmak için
Maceracılar Loncası'na kaydoluyor.
Resepsiyonist Hans bunu kulağıma fısıldadı.
En düşük rütbede kalmaya razıysam,
ayda bir basit bir görev kabul ettiğim sürece süresiz geçerli olacakmış.
Sonunda, Maceracılar Loncası'na kaydolmaya
ve Maple'ı bir evcil hayvan olarak kaydetmeye karar verdim.
Papek Şirketi
Yani her birinden yaklaşık yüz adet stokum var.
Bu harika.
O zaman her bir iyileştirme iksiri ve dayanıklılık iksiri için on gümüş,
ve her bir mana iksiri için elli gümüş teklif edeyim?
Ha?!
Bir Bakışta Anla!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNolyn tarafından
Mildgard Para Birimi Çevirisi
Gümüş
Bakır
Altın
Platin
Bu, Japon parasıyla yaklaşık yedi milyon yen ediyor!
Hey, bu çok fazla değil mi?!
Aslında, üzülerek söylüyorum ki henüz adını duyuramadığın için
biraz daha düşük bir fiyat teklif ettim.
G-Gerçekten mi?
Bu kadar iyi şeyler duymak inanılmaz geliyor.
Yeni tanıştığı biri için neden bu kadar uğraşıyor?
Acaba gizli bir amacı mı var?
Ama başkalarını aldatacak biri gibi görünmüyor.
Bu arada, ikametgahın hakkında...
İkametgahım mı?
Eğer bir üretici olarak kendinizi
kurmayı planlıyorsanız,
o zaman bir atölyeli evde yaşamanızı
tavsiye ederim.
Ev mi?!
Hayır, hayır, hayır!
Daha yeni bu şehre geldim ve bir ev alacak
birikimim yok!
Eğer kiralamaktan memnunsanız,
şirketimiz bir yer önerebilir.
L-Lütfen bekleyin.
Thomas!
Bay Takumi'yi alın ve ona
konuştuğumuz evi gösterin.
Bekle.
Bu kesinlikle bir konak!
Evet. Oldukça tavsiye edilen bir mülk.
Tavsiye ediyorsunuz ama—
Kirası aylık 1 altın 50 gümüş.
Bu kesinlikle ucuz.
Şey, burada kimse ölmedi, değil mi?
Hiç de öyle değil. Tavsiye ederiz.
Görünüşe göre o depoyu atölye olarak
kullanabilirim,
ve iksir sözleşmemizden gelen parayla
kirayı karşılayabilirim.
Usta, şimdi neredeyiz?
Yeni evimiz burası.
Ev mi?!
Ee?
Kabul ediyorum.
Yarın taşınabilmeniz için gerekli
düzenlemeleri yapacağız.
Evet, teşekkür ederim.
Merak mı ediyorsun?
Evet. Bu şehre geldiğimizden beri
kafamı kurcalıyor.
Kanalizasyon kokusu.
Kanalizasyon mu?!
Soylular, konaklarının kanalizasyonunu
arıtmak için
büyülü arıtma cihazları kullanıyor, ama...
Şehrin kanalizasyonlarında böyle büyülü
cihazlar kullanılmıyor mu?
Büyülü arıtma cihazları zindanlardan veya
antik harabelerden çıkarılmalı,
bu yüzden çok pahalılar.
O zaman kanalizasyonları hiç arıtmıyorlar mı?
Bazı rahipler periyodik olarak
arıtma yapmak için tutuluyor.
Ertesi gün, Maple ile birlikte
yeni evimize taşındık.
Dış duvarları onarma işini
sonraya bırakacağız,
ama önce, buna ihtiyacımız var!
Papek Şirketi'nden aldığım kile kuvars karıştır,
şekil vermek için büyü kullan,
ve kuruduktan sonra...
ısı ekle!
Sıcaklığı ayarla.
Pişme süresini uzay-zaman büyüsüyle kısalt.
Durumunu simya ile stabilize et.
Ateş büyüsünü sonlandır.
Şimdilik zaman kısaltmayı sürdür.
Meslek
Simyacı
seviye atladı
Yetenek
Işık Büyüsü
seviye atladı
Yetenek
Simya
Kahretsin...
Bu çok fazla mana harcadı.
Ama buna değdi.
Tamamlandı!
Ah, bu olmazsa olmaz!
Yeniden doğmuş olsam bile,
bu tanıdık şekil en iyisi!
Papek, sorun ne?!
M-Maple?! Ne yaptın sen?!
Onu eğlendir.
Bunu sadece köyün çocukları beğenir!
Ah...
Bu rahatlatıcı doku...
beni huzurlu bir uykuya çekiyor.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Hayır, hayır, biraz şaşırtıcıydı ama...
Üzgünüm, tuvaletinizi kullanabilir miyim?
Oh, şu tarafta.
Dinle, Maple. Sakın ha—
Bay Takumi!
Tuvaleti çabuk bitirdin!
O-O ne biçim bir tuvalet?!
Buna klozet denir,
ve ona büyülü bir cihaz ekledim.
Ne tür bir cihaz?
İşinizi bitirdikten sonra,
arındırma yöntemiyle parçalara ayırıyor
Büyülü Cihaz
Parçalama
temiz su ve az miktarda
inorganik maddeye dönüştürüyor.
Drenaj
Arındırma mı?
Takumi Bey, ışık büyüsüne yatkınlığınız var mı?
Bu büyüyü herkese göstermeseniz daha iyi olabilir.
Şey, bunu gizli tutarsanız sevinirim...
Anlıyorum.
Bu arada, Takumi Bey.
Ellisi—hayır, yüz tane daha yapabilir misiniz?!
Yüz tuvalet mi?!
Tuvalet
Lütfen!
Şey, malzemeyi bulabildiğim sürece yapılabilir...
Çok teşekkür ederim!
Ancak bu durumda...
Yardımcı lazım, Takumi Bey.
Zaten eninde sonunda eleman almayı planlıyordum.
Size bir köleyle sözleşme yapmanızı öneririm.
Köle mi?!
Yetenekleriniz ve yatkınlığınız düşünüldüğünde,
sözleşme büyüsüyle gizliliğe bağlı bir kölenin,
hem korunmanız hem de malikanenin idaresi için
en uygun seçenek olacağına inanıyorum.
Gizlilik için mi?
Işık büyüsüne yeteneğin var.
Bu, "Tanrı tarafından seçilmiş" olduğun anlamına geliyor,
en azından Kutsal Sidonia İmparatorluğu'nun başındaki İlahi Işık Kilisesi böyle iddia ediyor.
Kilise, ışık büyüsüne yeteneği olan herkesi topluyor
ve şifa büyülerini sömürerek kâr ediyor.
Bu tuvalet gibi bir arındırma büyüsünü
görmezden geleceklerini sanmıyorum.
Ha? Öyleyse bunları üretmek uygun mu ki?
Bunu desteklemek için nasıl arka çıkabileceğimize dair bazı fikirlerim var,
ama bunun arkasında senin olduğunu bilmemelerini sağlamalıyız.
Anlıyorum.
Yani kesinlikle bir köleyle sözleşme yapmalısın.
B-Bir dakika bekler misin!
Köle kullanmaya karşıyım.
Bunda yanlış bir şey mi var?
Şey, bu terim hoş bir izlenim bırakmıyor.
Ama Bay Takumi—
Eğer bir köleyle sözleşme yapmak anlamına geliyorsa,
o zaman her şeyi kendim yapmayı tercih ederim.
Olmaz! Bu imkansız.
Hm?
Lonca kartım?
Takumi Iruma.
Macera Loncası'na kayıt olduktan sonraki bir ay içinde
uygun seviyede bir görev tamamlamanız gerekiyor.
Meşgulken rahatsız ettiğimiz için özür dileriz,
ancak son tarihten önce Macera Loncası'na gitmenizi rica ediyoruz.
Bir görev mi?
Kesinlikle yardıma ihtiyacım var.
Bugün biraz vaktin var mı?
Ha?
Mulan Şirketi, Bolton'daki en güvenilir köle tüccarıdır.
Lütfen burada biraz bekleyin.
Şimdi ne?
Vay, ne güzel bir bahçe.
Eve git.
Ha?